嘿，这是压力储物柜，一个邪恶的监狱长，可以看到囚犯，但可以为您提供
有机会逃脱，有三扇门B和C，其中两扇门通向
自由和第三扇门会导致终身监禁，但您不会
知道哪种门是允许您指向门的类型并询问
如果您指向一扇通向门的门，则向管理员提出一个是/否问题
自由监狱长确实如实回答您的问题，但如果您指出
导致监禁的门监狱长随机回答您的问题
偶然说是或否，您能想到一个问题并找出一个
可以肯定的逃脱方式尝试这个问题，当您准备就绪时，请保持
观看视频以获取解决方案
所以这是您可以逃脱的方法，可以确保指向门a并询问
问题，如果看守回答，门B会导致自由，然后选择门B
如果监护人的回答是“否”，那么选择“ C”门就可以保证该策略有效
不管门的类型是什么，为什么它起作用，让我们来研究一下
逻辑门a可以具有两种不同的类型，也可以导致
自由，在这种情况下，看守人是真实的，否则可能导致
在这种情况下，监狱长会随机回答，让我们考虑一下
第一种情况是门将导致自由，在这种情况下，如果看守
对您的问题回答“是”，则意味着监护人如实回答
如果看守人说门B确实使门B确实释放了一些自由
没有导致自由，监狱长会如实回答，这意味着门B
导致入狱，这意味着另一扇门进纸导致自由
您会看到，如果看护人回答是，您应该选择B门，如果
警长回答不，那么您应该选择门速度，但是区分大小写的单词呢？
或导致监禁，在这种情况下，看守会随机回答
门a导致入狱，这意味着其他两个门B和C导致
在这种情况下，无论什么情况，您都可以随时选择B和C门
管理员回答，所以如果您在管理员回答是时选择了B门，那将会
导致自由，如果您在看守上选择C门，就不会有一次
再次将导致自由，所以如果您选择B，这会合理地显示Liz
当看护人回答是，并且如果您选择了或C，当看护人回答否
您一定会找到一扇通向自由的门，如果您发现它的话
谢谢你收看这个视频
订阅我的频道，我会制作一些有关数学和游戏理论的视频
在我的博客周围，请记住您可以在Facebook Google+和Google+上遵循的决定
patreon，如果您喜欢这部影片，可以在社交媒体上吸引我一个压力储物柜
请查看我的书，视频说明中有链接